عبد العزيز ابو صفية موظف في شركة الكهرباء عليكم فصل يا أخي كيف حالك ما بظبطش طب أنا شو أعمل لك أنا، الله يمسيكم بالخير يا عمي اللي عليك عليك وحد الله يا راجل دبر حالك شغلك مولود الله أكبر كيف بدنا الطبيخ والأولاد والحركة والمدارس وكيف يداوموا هو كل يوم شو أعملك؟ اللي عليه الدور بتضوي مش حكاية دور، حكاية أنه مدارس وعايزين يدرسوا هذه يا حج إحنا عبد المأمور افصل بنفصل حمل بنحمل طب هذا أنت بتشكي لي همك اشكِ همك أنت بتيجي تقطعها ايش بيدي أعملك طب عايز ايش أعمل يعني؟ أنا وظيفتي أقطعها يعني لو كنت أنت موظف محلي هيقولوا لك اقطعها لو أنا باجي بقطعها بنص وعندك 60 أو 70 رغيف بترضى لي ما بترضاهاش مش شغل هذا بقول لك أولادي بالمدارس رسبوا ولا حدا بعرف يقرأ ولا حدا بعرف يكتب هلقيت، والغسيل وكله حياتنا على الكهرباء طب ايش أعمل؟ أبطل راح يجيبوا واحد غيري، هيجيبوا واحد غيري يفصل عنك لا تبطل ولا حاجة الله ما فيه برضه أنت لازم تشكي برضه لازم تحكي بقطعوا عني زيك، زيك اللي بقطع عني بقطع عنك أروح لأعلى منك بدي أقوله